### 2022-06-28 Listas/manuscript.tex
Correção L1 Q4

				onde a última passagem foi possível pois consideramos que, embora de naturaze aleatória, a matriz de autocorrelação possui medicões fixas 
				após o término da coleta das amostas. Desse modo, podemos aplicar o operador traço de matriz e por meio das propriedades relevantes é possível
				alterar de forma conveniente a ordem do produto dos termos, somente ao aplicarmos uma permutação cíclica, obtendo portanto o seguinte resultado

@@

>>>>

				Desse modo, podemos aplicar o operador traço de matriz e por meio da propriedade de permutação cíclica desse operador chegamos ao seguinte resultado

@@

				onde a ultima expressão se justifica pois temos uma matriz identidade de ordem $N$ no lado direito. Desse modo, seu traço é dado por $\sum^{N}_{i = 1} 1 = N$.
